♪Ah yeah♪
♪Oh yeah♪
♪Does anyone♪
♪มีสักคนบ้างไหม ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
♪The moment we meet♪
♪ตอนนั้นที่บังเอิญพบกัน♪
♪Where we stay together♪
♪อยู่ใต้ชายคาเดียวกัน♪
♪Name the price of time♪
♪กำหนดค่าให้กับเวลา♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪วันพรุ่งนี้ที่นัดกันไว้♪
♪Who will be nervous♪
♪ใครกันทำให้เสียจังหวะ♪
♪How to handle a crush♪
♪ใจที่เต้นจะให้คำตอบยังไง♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪ขณะที่ต่างไม่ยอมให้กัน ไม่แบ่งสูงต่ำ♪
♪I’m never scared♪
♪ฉันไม่เคยที่จะหวาดกลัว♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪เรื่องเล่าในนิทานจะห่างไกลแค่ไหน♪
♪I’ll get it♪
♪ก็จะต้องไปให้ถึง♪
♪I love you♪
♪ฉันรักคุณ ดังนั้นฉันเลยต้องการคุณ♪
♪You make me no longer lonely♪
♪มั่นใจว่าคุณมอบให้ ฉันไม่มีเหตุผลที่จะรับความเดียวดาย♪
♪Until we feel the same♪
♪จนเมื่อต่างฝ่ายต่างรู้สึกแบบเดียวกัน♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪ไม่ว่าอุปสรรคปัญหามากแค่ไหน ก็จะอยู่เคียงข้างกัน♪
=Once We Get Married=
=ป่วนรัก งานแต่งทิพย์=
=I Want to Be Nice to You= =Episode 8=
=ตอนที่ 8= (ผมอยากทำดีกับคุณ)
What are you doing?
คุณทำอะไร
Why are you blushing?
ทำไมคุณถึงหน้าแดงล่ะ
Am I blushing?
หน้าแดงเหรอ
That’s right.
หน้าแดงก็ถูกแล้ว
It proves my theory right.
หน้าแดงก็แสดงว่าสมมุติฐานของฉันถูก
It shows that even if you don’t like that person,
แสดงว่าต่อให้เพศตรงข้ามไม่ใช่คนที่คุณชอบ
you will still blush
ตอนที่คุณเข้าใกล้
when you get close.
หน้าคุณก็แดงได้
This is an instinct.
นี่เป็นสัญชาตญาณ
Let me take you to a place
ฉันจะพาคุณไปที่หนึ่ง
where your face will turn red and your heart will race.
ที่จะทำให้คุณใจเต้นหน้าแดงได้
Have more.
นายกินอีกหน่อย
Okay.
ได้
Sir, two beers.
เถ้าแก่ เบียร์สองขวดครับ
Cheers.
ชนแก้ว
Thank you for saving me today.
ขอบคุณที่วันนี้คุณช่วยฉัน
Sir.
เถ้าแก่คะ
Two more beers.
ขอเบียร์เพิ่มอีกสองขวดค่ะ
All right.
ได้ครับ
And two more hot spicy chicken wings.
ปีกไก่เผ็ดมากอีกสองไม้นะคะ
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
Eat some, too.
คุณกินหน่อยสิ
Don’t let me eat alone.
คุณกินด้วยสิ
I’m not eating.
ผมไม่กิน
Fine.
ไม่กินก็ช่าง
Do you like to eat hot spicy chicken wings that much
ตอนคุณอารมณ์ไม่ดี
when you are feeling blue?
ชอบกินปีกไก่ย่างเผ็ด ๆ ขนาดนี้เลยเหรอ
Yeah, how do you know it?
ใช่ คุณรู้ได้ไง
No, no.
ไม่สิ ๆ
Why are there
ในหัวฉัน
weird things
ทำไมมีอะไรประหลาดแวบเข้ามา
popping in my head?
อยู่เรื่อยเลย
Yin Sichen, I have a question for you.
อิ่นซือเฉิน ฉันถามอะไรคุณหน่อย
That day at SAO.K,
วันนั้นที่...โซคบาร์
were you...
คุณ...
Were you there?
คุณได้ไปไหม
Do you just know about it now?
ป่านนี้คุณเพิ่งรู้เหรอ
The time you rolled the car window...
ไม่คือ...ตอนนั้นที่ยื่นหน้าออกมานอกหน้าต่างรถ
What car window?
หน้าต่างรถอะไร
Nothing, nothing.
ไม่...ไม่มีอะไร ๆ
At that time,
ตอนนั้นฉัน...
I didn’t know
ที่จริงยังไม่รู้ว่า
you are
คุณจะเป็นแบบที่เป็นอยู่ตอนนี้
such a considerate, helpful,
เข้าใจคนอื่น เต็มใจช่วยเหลือคนอื่น
and gentle person.
อบอุ่นเป็นสุภาพบุรุษขนาดนี้
I didn’t know it.
คือฉันไม่รู้น่ะ
So if I said anything
ดังนั้นถ้าตอนนั้นฉันพูดอะไร...
about you,
ว่าคุณว่าเป็นอะไร
something,
แบบนี้ ๆ
I take that back.
ฉันขอถอนคำพูดหมดเลย
I should have known
ตอนนั้นผมน่าจะรู้นะว่า
you are such a troublemaker.
คุณชอบสร้างปัญหา
Yes, yes.
ใช่ ๆ
I’m definitely a troublemaker.
ใช่ ๆ ฉันเนี่ยชอบสร้างปัญหา
Boss.
บอสคะ
Fire me, then.
คุณก็ไล่ฉันออกแล้วกัน
I kind of regret it now.
ก็รู้สึกเสียใจหน่อย ๆ
You regret it?
เสียใจเหรอ
If you regret it,
เสียใจก็รีบเขียนหนังสือ
you can write a termination letter now,
ขอยกเลิกสัญญาตอนนี้เลย
and I’ll sign it.
แล้วฉันจะเซ็นให้
After this meal,
หลังจากมื้อนี้เป็นต้นไป
we will never meet again.
เราก็ไม่ต้องมาเจอกันอีก
Okay.
โอเค
Sir, can I have the check?
เถ้าแก่คิดเงิน
Okay.
โอเคเหรอ...
Wait,
ไม่สิ...
Boss, are you really firing me?
บอส จะไล่ออกจริง ๆ เหรอ
All right.
ออกก็ออกสิ
(Supplementary agreement: Do one thing for the other party unconditionally.)
(สัญญาเพิ่มเติม ตอบรับเงื่อนไขของนายจ้าง ข้อหนึ่งอย่างไม่มีเงื่อนไข)
I’ll tell you after you sign it.
เซ็นแล้วผมจะบอก
Okay. I’ve signed it.
ได้ เซ็นเสร็จแล้ว
After we finish the meal,
หลังจากมื้อนี้แล้วพวกเรา
(Signatory: Gu Xixi) let’s never meet again.
(สัญญาเพิ่มเติม) จากนี้ก็ไม่ต้องเจอกันอีก
Hold on.
เดี๋ยวนะ
Boss.
บอส
If we end the contract now,
ถ้าเรายกเลิกสัญญากันตอนนี้
the time is not up.
ยังไม่ครบเวลา
How about the money?
แล้วจะคิดเงินยังไง
Do one thing for the other party...
ตอบรับเงื่อนไขของนายจ้างข้อหนึ่ง...
That’s not right.
ไม่สิ
Read the terms first
ครั้งหน้าก่อนเซ็นสัญญา
before signing an agreement next time.
ดูข้อสัญญาให้ชัดก่อนเซ็น
Just ask if you don’t understand.
ไม่เข้าใจก็ถาม
Tomorrow, I’ll ask Fei’ang
พรุ่งนี้ผมจะให้แฟรงค์
to send me the terms of the extension.
เพิ่มเติมข้อยืดอายุสัญญาให้
You will be my free maid for another three months.
ให้คุณเป็นแม่บ้านให้ผมฟรี ๆ อีกสามเดือน
No,
ไม่สิ...
you can’t do this.
คุณทำแบบนี้ไม่ได้นะ
No way.
คุณ...ไม่ได้ ๆ
I’ll tear it off.
ฉีกทิ้ง
It doesn’t count if I tear it off.
ฉีกทิ้งก็เป็นโมฆะแล้ว
I’ve sent it to Fei’ang.
ผมส่งให้แฟรงค์ไปแล้ว
I’m deaf now.
ไม่ได้ยิน ๆ
No. It didn’t happen.
ไม่มี ไม่มีเรื่องนี้
(Xiaoya) Nianxi is going to have a book signing!
(เนี่ยนซีจะจัดงานแฟนไซน์)
What happened again?
อะไรอีกล่ะ
You don’t need to know.
คุณไม่ต้องรู้หรอก
Something really good happened.
มีเรื่องที่ดีมาก ๆ เกิดขึ้น
Cheers.
ชนแก้ว
Right.
ใช่
Don’t worry.
คุณไม่ต้องห่วง
Everything is ready.
ทุกอย่างเตรียมพร้อมแล้ว
Of course.
แน่นอน
She is grinning.
ยิ้มมีความสุขขนาดนี้
(Shang Ke)
(ซ่างเคอ)
Mr. Shang.
คุณซ่าง
I’m going to leave early today.
วันนี้ฉันกลับไวหน่อยนะคะ
Why?
ทำไมครับ
What’s the matter?
มีเรื่องอะไรเหรอ
Nothing.
ก็ไม่มีเรื่องอะไร
I have a dinner with Redwood’s Mr. Fang.
ประธานฟางของหงมู่นัดฉันไปกินข้าวด้วยกัน
He asked me to do him a favor.
ให้ฉันช่วยเขา
You mean Fang Ming?
คุณหมายถึงฟางหมิงนั่นเหรอ
It’s an important meeting.
งานสำคัญขนาดนี้
Bring me with you
พาผมไปด้วยสิ
to show respect.
เพื่อเป็นการให้เกียรติว่าไหม
If you have time,
งั้น...ถ้าคุณไม่มีเรื่องอะไร
let’s go there together.
ไปด้วยกันไหมคะ
Send me the time and the address.
คุณส่งเวลา สถานที่ให้ผมแล้วกัน
Okay.
ได้ค่ะ
She asked me to meet her ex-boyfriend.
(คิดไม่ถึงว่าจะให้ฉันไปเจอแฟนเก่าเขา)
That’s asking me to back her up.
(ไม่ใช่ว่าให้ฉันช่วยออกหน้าให้เหรอ)
Don’t worry, my Ruona.
(เสี่ยวน่าน่าของผมคุณไม่ต้องห่วง)
I will treat you like a princess,
(ผมจะเอาใจคุณให้เหมือนเจ้าหญิง)
and I’ll make a romantic gesture.
(แล้วก็ค่อยสารภาพรักแบบโรแมนติก)
Will you be my girlfriend?
คุณยินดีเป็นแฟนกับผมไหมครับ
Then...
(งั้นฉันก็ต้อง...)
Come on, drink.
มา ดื่มเลย
Why isn’t she answering the phone?
ทำไมไม่รับโทรศัพท์นะ
Sir, please show your invitation.
คุณครับขอดูบัตรเชิญด้วยครับ
Invitation?
บัตรเชิญเหรอ
I have no invitation.
ผมไม่มีบัตรเชิญ
I know someone in there.
ด้านในมีคนที่ผมรู้จักอยู่
Do you know who I am?
พวกคุณรู้ไหมว่าผมเป็นใคร
You don’t know?
ไม่รู้ใช่ไหม
That’s right.
ไม่รู้น่ะถูกแล้ว
Marry him!
แต่งเลย แต่งเลย แต่งเลย
Marry me.
แต่งงานกับผมนะ
Let’s be together forever.
เราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
Marry him!
ตกลงเลย ตกลงเลย
Shang Ke.
ซ่างเคอ
Ruona.
น่าน่า
It’s not Ruona.
(นี่ไม่ใช่น่าน่า)
Ruona is married.
(น่าน่าแต่งงานไปแล้ว)
It must be a dream.
(ฝันไปแน่ ๆ)
Why?
ทำไม
Why do you come to me after you said yes to him?
คุณรับปากแต่งงานกับเขาแล้วยังมาหาผมอีก
You made me desperate
ทำให้ผมผิดหวัง
and you show me hope again.
แล้วก็ให้ความหวังผมอีก
You are horrible.
แย่มากเลย
All right, stop drinking.
เอาล่ะ เลิกดื่มได้แล้ว
You don’t like me at all.
คุณไม่ชอบผมสักนิดเลยเหรอ
Why?
ทำไม...
Why do you
ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่
get to treat me so casually?
ก็มาทำอะไรตามอำเภอใจแบบนี้ล่ะ
Why?
ทำไม
You are still so good-looking.
ยังสวยมากเหมือนเดิม
I love you.
ผมรักคุณ
Her drinking capacity is just like her IQ.
(คออ่อนพอ ๆ กับสติปัญญาเลย)
Cheers.
ชนแก้ว
In the morning,
เช้าตรู่
he woke me up with an affectionate kiss.
เขาจะใช้จุมพิตอันลึกซึ้งมาปลุกฉันให้ตื่น
What are you doing?
คุณจะทำอะไร
I’m getting my phone.
ผมจะเอามือถือ
Here.
นี่
I got drunk again last night?
(เมื่อคืนฉันเมาอีกแล้วเหรอ)
Get up for breakfast.
ลุกมากินข้าวเช้า
It’s awkward.
(ทำตัวไม่ถูกเลย)
What should I say to her later?
(เดี๋ยวฉันจะพูดอะไรกับเขาดี)
Good morning?
(อรุณสวัสดิ์)
Let’s have breakfast together?
(กินข้าวเช้าด้วยกันนะ)
No.
(ไม่ได้ ๆ)
It sounds experienced
(ฉันจะดูช่ำชองไปหน่อย)
like I do this kind of things a lot.
(เหมือนว่าทำเรื่องนี้บ่อย)
Or just ask her what happened last night
(หรือถามเขาไปเลยว่าเมื่อคืนเกิดอะไรขึ้น)
and see how she reacts.
(ดูว่าเขามีท่าทียังไง)
No.
(ไม่ได้)
It sounds what a playboy would do.
(แบบนี้ดูเลวไป)
She would think I don’t want to be responsible for her.
(แบบนี้เขาจะคิดว่าฉันไม่อยากรับผิดชอบ)
Morning.
อรุณสวัสดิ์
There is a meeting.
ที่บริษัทมีประชุม
I’m going back to the company now.
ฉันกลับไปประชุมก่อนนะ
It’s Saturday today.
วันนี้วันเสาร์
Isn’t that meeting on Monday?
ประชุม...วันจันทร์ไม่ใช่เหรอ
Yes.
จริงด้วย
It occurred to me that my cat hasn’t been fed.
จู่ ๆ ฉันนึกได้ว่า ยังไม่ได้ให้อาหารแมวที่บ้าน
I’m going home to feed my cat.
ฉันกลับไปให้อาหารแมวก่อนนะ
How about
ไม่งั้น...
making a breakfast for you?
ผมทำอาหารเช้าให้คุณกิน
Right.
ใช่
I just remembered
จู่ ๆ ฉันนึกได้ว่า
that I’m going to the beauty salon for a spa today.
วันนี้ฉันต้องไปทำสปาที่คลินิกเสริมความงาม
It’s only 9:00 AM now.
นี่เพิ่งเก้าโมงเองนะ
Well?
ทำไม
Can’t I do it now?
ไม่ได้เหรอ
I like to have a spa in the morning.
ฉันชอบทำตอนเช้า
I’m leaving.
ไปละนะ
Be safe on the road.
กลับดี ๆ นะ
What?
อะไรเนี่ย
Cat, meeting and spa?
ให้อาหารแมว ประชุม ทำสปา
Aren’t these my excuses?
นี่ข้ออ้างที่ฉันนึกได้ไม่ใช่เหรอ
Are they nationwide now?
ใช้กันทั่วประเทศแล้วเหรอ
Then he carried me to the dining room.
แล้วก็อุ้มแบบเจ้าหญิงพาฉันไปที่ห้องอาหาร
Yin Sichen, what are you doing?
อิ่นซือเฉินคุณทำอะไร
Are you crazy?
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
You...
คุณ...
Yin Sichen, you...
อิ่นซือเฉิน คุณ...
What are you doing?
คุณทำอะไร
The first bite of food I had in the morning
อาหารเช้าคำแรกที่ฉันกิน
was the cake he fed me in person.
คือเค้กที่เขาป้อนฉันเองกับมือ
Should I
ต่อจากนี้
feed you breakfast in person next?
ผมควรจะป้อนอาหารเช้าคุณใช่ไหม
How do you know what I said?
คุณรู้ได้ไงว่าฉันพูดเรื่องพวกนี้
You listened to the recording?
คุณฟังคลิปเสียงฉันเหรอ
Recording?
คลิปเสียง
You have a recording? Where is it?
มีคลิปเสียงด้วยเหรอ อยู่ไหน
I really regret that I didn’t record it that day.
ผมเสียใจที่สุดที่วันนั้นไม่อัดเอาไว้
Give it to me.
เอามาให้ผม
No, no.
- เอามาให้ผม - ไม่มี ๆ
What do you want for breakfast?
อาหารเช้าคุณอยากกินอะไร
Cake?
เค้ก
It’s embarrassing.
น่าอายชะมัด
I’ll put breakfast on the table.
ผมวางอาหารเช้าให้บนโต๊ะนะ
Remember to eat it.
อย่าลืมกินนะ
(Nianxi’s Book Signing)
(งานแฟนไซน์เนี่ยนซี)
Let’s welcome the most mysterious
ลำดับต่อไปขอเชิญ
(Book Signing) comic book artist, Nianxi!
(วิวาห์ฟ้าแลบภรรยาจ้างของท่านประธาน) นักเขียนการ์ตูนที่ลึกลับที่สุดเนี่ยนซี
(Author: Nianxi) Welcome!
(งานแฟนไซน์นักเขียนการ์ตูนหน้าใหม่ เนี่ยนซี) เชิญครับ
Nianxi!
เนี่ยนซี เนี่ยนซี เนี่ยนซี
Okay, welcome Nianxi.
โอเคครับ ขอต้อนรับเนี่ยนซีครับ
A lot of fans
งานในวันนี้
came today.
มีแฟนคลับมาร่วมงานมากมาย
Do you have anything
วันนี้เนี่ยนซีมีอะไร
to say to them?
อยากบอกพวกเขาไหมครับ
I created
การ์ตูนเล่มนี้
this comic book for someone,
เดิมเป็นเรื่องที่ผมวาดให้คนคนหนึ่ง
but I didn’t expect to be so popular.
คิดไม่ถึงว่าทุกคนจะชอบกันขนาดนี้
Thank you.
ขอบคุณทุกคนจริง ๆ ครับ
It’s for someone?
เขียนให้คนคนหนึ่ง
It sounds like a love story.
ฟังดูเหมือนเป็น เรื่องราวความรักเลยนะครับ
I wonder which girl is so lucky.
ไม่รู้ว่าผู้หญิงคนไหนจะโชคดีแบบนี้
Okay, everyone.
เอาล่ะครับ แฟนคลับทุกคน
Please remain calm for the next part.
ต่อจากนี้ขอให้ทุกคนใจเย็นกันนะครับ
The book signing will start right away.
อีกเดี๋ยวจะเข้าสู่ ช่วงแจกลายเซ็นกันแล้วครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Nianxi, please sign this for me.
เนี่ยนซีเซ็นชื่อให้ฉันทีค่ะ
Okay.
ครับ ได้ครับ
Can I get your autograph?
เซ็นให้ฉันอันหนึ่งนะคะ
Sign here.
เซ็นตรงนี้
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
Sure.
ได้ครับ
I like you so much.
เนี่ยนซีฉันชอบคุณมากเลย
Really handsome.
หล่อมากจริง ๆ
Thank you. Okay, thank you.
ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
(Gu Xixi) Zixin,
(กู้ซีซี) (รุ่นพี่)
I came to Nianxi’s book signing today.
(วันนี้ฉันมางานแฟนไซน์ของเนี่ยนซี)
I’m so happy.
(ดีใจมากเลย)
Nianxi.
เนี่ยนซี
Please sign this for me.
ช่วยเซ็นชื่อให้ฉันหน่อยค่ะ
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
Here.
นี่ค่ะ
Okay.
ครับ
Hello, Nianxi.
สวัสดีค่ะเทพเนี่ยนซี
I’m a fan of yours.
ฉันเป็นแฟนคลับคุณ
Can I get your autograph?
เซ็นชื่อให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
Sure.
ได้ครับ
Can I take a photo with you?
ฉันขอถ่ายรูปคู่ได้ไหมคะ
Sure.
แน่นอนครับ
Really?
จริงเหรอ
I want a photo, too.
ฉันอยากถ่ายรูปคู่ด้วย
- Hold on. - Thanks.
- รอเดี๋ยวนะครับ - ขอบคุณค่ะ
I’m really lucky this time.
มาครั้งนี้นี่เกินคุ้มเลย
Thanks, thanks.
ขอบคุณค่ะ ๆ
Well,
คือว่า...
you can also have a hug.
กอดก็ได้นะครับ
Can I?
ได้เหรอคะ
I never thought I would hug you for the first time
(คิดไม่ถึงว่าครั้งแรกที่กอดเธอ)
on such an occasion.
(จะเป็นสถานการณ์แบบนี้)
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
I’m so envious.
อิจฉามากเลย
It’s great.
อิจฉามากจริง ๆ
I want a hug, too.
ฉันก็อยากกอด
It’s your turn. Hurry.
ตาเธอแล้ว รีบไปสิ
Hello, Xiaoya.
ฮัลโหล เสียวหย่า
Xixi, you are a trending topic again.
ซีซี เธอติดฮอตเสิร์ชอีกแล้ว
(Photos of Yin Sichen’s wife dating her ex-boyfriend)
(ภรรยาของอิ่นซือเฉินแอบนัดเจอแฟนเก่า)
What’s that?
เกิดอะไรขึ้น
How could there be such news?
ทำไมถึงได้มีข่าวแบบนี้
It must be Zhao Zegang who did it.
จะต้องเป็นจ้าวเจ๋อกังทำแน่ ๆ
Xiaoya.
เสียวหย่า
Are you still in contact with
ตอนเธอเป็นนางแบบ
those entertainment reporters
พวกนักข่าวบันเทิงที่รู้จัก
you met when you were a model?
ยังติดต่ออยู่ไหม
Yes.
ติดต่ออยู่
I often give them gifts
เพื่อให้พวกเขาถ่ายฉันสวย ๆ หน่อย
to make sure they make me look good in the pictures.
ฉันให้ของขวัญพวกเขาประจำ
- Stop. - We are on good terms.
- พอ ๆ - ความสัมพันธ์ก็ไม่เลว...
Well,
คือว่า ตอนนี้เธอช่วยติดต่อพวกเขาให้หน่อย
I want to have a press conference later.
เดี๋ยวฉันจะจัดงานแถลงข่าว
I’ll send you the address.
ฉันจะส่งโลเคชันให้เธอ
Okay.
ได้
(“Secret Meeting with Ex-boyfriend” Press Conference)
(งานแถลงข่าวอธิบาย เรื่องแอบนัดเจอแฟนเก่า)
Miss Gu.
คุณกู้คะ
Are the photos on the Internet real?
ภาพถ่ายในเน็ตพวกนั้นจริงหรือเปล่าคะ
Were you dating your ex-boyfriend?
คุณนัดเดตกับแฟนเก่าจริง ๆ เหรอคะ
Are you having problems
ความสัมพันธ์ของคุณกับแฟนเก่า
with your ex-boyfriend?
มีปัญหากันใช่ไหมคะ
I did meet him.
ฉันไปเจอกับเขามาจริงค่ะ
But he asked someone to take the photos deliberately
แต่ภาพนั้นเขาจงใจให้คนมาแอบถ่าย
and posted them online.
แล้วก็โพสต์ลงเน็ต
I have a recording to prove it.
ฉันมีคลิปเสียงเป็นหลักฐาน
It has nothing to do
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไร
with Mr. Yin.
กับคุณอิ่นเลยค่ะ
It’s all because
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน
I didn’t handle my last relationship well.
ไม่ได้จัดการความสัมพันธ์ก่อนหน้าให้ดี
My marriage with Mr. Yin...
การแต่งงานของฉันกับคุณอิ่น...
There is news that
มีข่าวบอกว่า
you married Mr. Yin
คุณกับแฟนเก่าคุณ คุณจ้าวเจ๋อกัง
only a few days after
เลิกกันแค่ไม่กี่วัน
you broke up with your ex-boyfriend. Is it true?
คุณก็แต่งงานกับคุณอิ่น จริงไหมครับ
It has nothing to do with Mr. Yin.
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณอิ่นค่ะ
What did you do
คุณใช้วิธีอะไร
to make Mr. Yin marry you
เลิกกันแค่เดือนเดียว
- in one month after your breakup? - Miss Gu.
ก็ทำให้คุณอิ่นแต่งงานกับคุณได้คะ คุณกู้
Because I like her.
เพราะผมชอบเขา
Hurry.
เร็วเข้า
- It’s Mr. Yin. - Mr. Yin is here.
ประธานอิ่น ประธานอิ่นมาแล้ว
The protagonist is here.
เจ้าตัวมาแล้ว
Yeah, yeah.
จริงด้วย ๆ
Take a photo.
ถ่ายไว้หน่อย
Yeah, it’s big news.
ใช่ ข่าวใหญ่อีกแล้ว
I heard all your questions.
เมื่อกี้ผมได้ยินคำถามพวกคุณหมดแล้ว
Not to mention
ยังไม่ต้องพูดถึงว่า
your questions are meaningless.
คำถามที่ถามก็ไม่มีมารยาท
Do we need to waste time on
ปัญหาที่ชัดเจนขนาดนี้
such obvious things?
ยังต้องเสียเวลาไปทำไมครับ
I fell in love with Gu Xixi at first sight.
ผมรักกู้ซีซีตั้งแต่ครั้งแรกที่เห็น
So I pursued her
ก็เลยตามจีบเขาทันที
and made her my wife.
ให้เขามาเป็นภรรยาของผม
No matter what Gu Xixi was like before,
ดังนั้นไม่ว่าแต่ก่อนกู้ซีซีจะเป็นยังไง
she is my wife now.
ตอนนี้เขาเป็นภรรยาของผมอิ่นซือเฉิน
Do you have any other questions?
มีคำถามอะไรอีกไหมครับ
Well...
นี่...
If there is no other question,
หากไม่มีคำถามแล้ว
that’s all for the press conference.
งานแถลงข่าววันนี้ก็เท่านี้นะครับ
They are leaving.
ไปแบบนี้เลยเหรอ
That’s it?
จบแบบนี้เหรอ
This is your evidence for the press conference?
คุณจัดงานแถลงข่าว แล้วเอาอันนี้เป็นหลักฐาน
Didn’t you say that there was no recording?
คุณบอกผมว่าไม่มีคลิปเสียงไม่ใช่เหรอ
Give it back to me.
เอาคืนมา
Yin Sichen.
อิ่นซือเฉิน
Yin Sichen, give it back to me.
อิ่นซือเฉินเอาคืนฉันมา
Thank you for helping me out.
ฉันขอบคุณมากจริง ๆ ที่เมื่อกี้คุณกู้หน้าให้
Can you give the recorder to me?
เครื่องอัดเสียงนี้ฉันขอคืนได้ไหม
Why?
ทำไมล่ะ
Because there is
เพราะในนั้นมีหลายอย่าง
a lot of personal stuff in there.
ที่เกี่ยวข้องกับเรื่องส่วนตัวของฉัน
I think you were about to
เมื่อกี้เหมือนว่าคุณเตรียมจะเปิดเผย
play the recording in public.
เนื้อหานี้ต่อสาธารณะ
Now you said it’s personal.
ตอนนี้ก็มาบอกว่าเป็นเรื่องส่วนตัว
Gu Xixi.
กู้ซีซี
That doesn’t add up.
นี่คุณสองมาตรฐานนะ
I had no choice at that time.
สถานการณ์เมื่อกี้ฉันจำเป็นต้องทำ
So you were going
ดังนั้นเมื่อกี้คุณเตรียมจะเสียสละ
to sacrifice your privacy and personal image
ความเป็นส่วนตัวและภาพลักษณ์ของตัวเอง
to protect me?
เพื่อปกป้องผมเหรอ
No.
เปล่า
I just want to solve it.
ฉันแค่อยากแก้ปัญหานี้เท่านั้น
Give it back to me.
เอาคืนฉันมา
Sit back. It’s dangerous.
นั่งดี ๆ อันตรายมากนะ
Then he carried me to the dining room.
(แล้วก็อุ้มฉันแบบเจ้าหญิงไปที่ห้องอาหาร)
Yin Sichen!
อิ่นซือเฉิน
- Give it back to me. - The first bite of food I ate
เอาคืนมา
- Sit back. - was the cake he made by himself.
บอกให้นั่งดี ๆ
Give it back to me. You...
เอาคืนมาให้ฉัน คุณ...
Before he went to work, he kept kissing me goodbye.
(ก่อนที่เขาจะไปทำงาน เขาจะจูบลาฉันไม่หยุด)
Yin Sichen, it’s too much.
อิ่นซือเฉิน ทำเกินไปแล้วนะ
Turn it off.
คุณปิดมันสิ
We cuddle every night when we sleep.
(พวกเราต้องนอนกอดกันทุกคืน)
In the morning, he woke me up
(เช้าตรู่ เขาจะใช้จุมพิตอันลึกซึ้ง)
with an affectionate kiss,
(มาปลุกฉันให้ตื่น)
then he carried me to the dining room.
(แล้วก็อุ้มฉันแบบเจ้าหญิงไปที่ห้องอาหาร)
The first bite of food I ate
(อาหารเช้าคำแรกที่ฉันกิน)
- I told you it’s dangerous. - was the cake he made by himself.
บอกแล้วว่าอันตราย
Turn that off now.
คุณก็ปิดมันไปก่อนสิ
He kept...
(เขายัง...)
Can you give it back to me, please?
เอาคืนมาให้ฉัน เอาคืนมาเถอะนะ
I can give it to you,
จะให้ผมคืนให้เหรอ ง่ายมาก
but I need you to promise one thing.
รับปากผมอย่าง...
Yes.
ฉันรับปาก
That’s fast.
ง่ายขนาดนี้เลย
Like I said before,
อย่างที่ผมบอกไปก่อนหน้านี้
extend the contract for three months.
ยืดระยะสัญญาไปอีกสามเดือน
No way.
ไม่มีทาง
Then he carried me to the dining room.
(แล้วก็อุ้มฉันแบบเจ้าหญิงไปที่ห้องอาหาร)
The first bite of food I ate
(อาหารเช้าคำแรกที่ฉันกิน)
was the cake he made by himself.
(คือเค้กที่เขาทำเองกับมือ)
Okay, I promise you.
ได้ ฉันรับปากโอเคหรือยัง
Good.
โอเค
Mr. Yin.
ประธานอิ่น
The police have registered a case.
ตำรวจลงบันทึกประจำวันแล้ว
Zhao Zegang has been arrested.
จ้าวเจ๋อกังก็ถูกจับแล้ว
Okay.
ดี
I see.
ฉันรู้แล้ว
There has been some negative news
แล้วก็ช่วงนี้ในเน็ต
about you and Miss Gu online.
มีข่าวฉาวของนายกับคุณกู้
What should we do about it?
พวกเราจะจัดการยังไงดี
They just can’t stop talking about those pictures.
ชอบเห็นภาพแล้วพูดกันไป
I can do that, too.
ฉันก็ทำได้
Let’s create some stories for them.
ก็แต่งเรื่องให้พวกเขาสักเรื่อง
Use the photos I sent you
ใช้รูปที่ฉันส่งให้นาย
to write a story
เขียนเรื่องของสองสามีภรรยา
about a couple dealing with her ex-boyfriend.
ที่ใช้ความสามารถจัดการชายชั่ว
Okay.
โอเค
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
Remember to highlight my love for my wife
จำไว้ว่าให้เน้นส่วนสำคัญว่าฉัน
and the important role I played to protect our family.
ดูแลภรรยาและปกป้องครอบครัว
Make me look handsome.
เขียนให้เท่หน่อย
But,
แต่ว่า...
Miss Gu and Mo Zixin have been close recently.
ช่วงนี้คุณกู้สนิทกับมั่วจื่อซินมากเลยนะ
What?
อะไรนะ
I took a photo with Master Nianxi.
ได้ถ่ายรูปคู่กับเทพเนี่ยนซี
It should be the pinnacle of my life.
น่าจะเป็นจุดพีคที่สุดในชีวิตฉันแล้ว
The pinnacle of your life
จุดพีคในชีวิตคุณ
is just a photo with a weird guy wearing a mask?
คือได้ถ่ายรูปคู่กับคนประหลาด ใส่หน้ากากเนี่ยนะ
Is that a pinnacle?
นี่จุดพีคคุณเหรอ
You are just crazy.
คุณนะเพี้ยน
What do you know?
คุณจะเข้าใจอะไร
It’s Nianxi. I worship him.
นี่เนี่ยนซีนะไอดอลฉัน
He is a comic book artist.
เขาเป็นนักเขียนการ์ตูน
I’ll keep the photo.
รูปนี้โดนยึดนะ
Why?
มีสิทธิ์อะไร
Because you are Mrs. Yin.
สิทธิ์ที่คุณเป็นคุณนายอิ่น
You can only worship me.
ไอดอลคุณมีผมได้แค่คนเดียวเท่านั้น
What a narcissist!
คนหลงตัวเอง
I’ll print a new one if you keep it.
เก็บไปฉันพิมพ์ใหม่อีกใบก็ได้
Zixin.
(กู้ซีซี) (รุ่นพี่)
(Gu Xixi) Although you have the original drawings,
(ถึงพี่จะมีภาพต้นฉบับของท่านเทพ)
I took a picture with him.
(แต่ฉันก็ได้ถ่ายภาพคู่กับท่านเทพ)
Isn’t he handsome?
(ท่านเทพหล่อไหม)
Just between you and me,
(ฉันแอบบอกพี่ให้นะ)
I even hugged him.
(ฉันได้กอดกับท่านเทพด้วย)
Well?
(เป็นไง)
Are you jealous?
(อิจฉาไหม)
I’m jealous.
(อิจฉา)
How does that hug feel?
(กอดกับท่านเทพรู้สึกเป็นไงบ้าง)
It was really warm.
(แน่นอนว่าอบอุ่นแบบไม่มีอะไรเปรียบ)
No.
(ไม่สิ)
It was detached and cool.
(เต็มไปด้วยไอเซียนสูงส่ง)
There was something familiar about it.
(เหมือนว่ามีความรู้สึกคุ้นเคยบางอย่าง)
All right, I can’t make it up.
(เอาล่ะ ฉันแต่งต่อไม่ได้แล้ว)
I was too nervous.
(ตอนนั้นฉันตื่นเต้นเกินไป)
I didn’t feel anything at all.
(แทบไม่รู้สึกอะไรเลย)
It’s so annoying.
(บ้าชะมัด)
Maybe you’ll get another chance later.
(จากนี้อาจจะยังมีโอกาสนะ)
Don’t stay up late.
(อย่านอนดึกนะ)
It’s worth it
ได้เป็นที่ชื่นชอบของเธอ
to be liked by you.
นั่นก็คุ้มแล้ว
What are you looking at
อ่านอะไร
so attentively?
ตื่นเต้นขนาดนั้น
I’m reading a fan fiction of you and President Yin.
ฉันกำลังอ่านเรื่องที่แต่งจาก เรื่องเธอกับประธานอิ่น
An overbearing president fell in love with a normal girl.
ประธานบ้าอำนาจหลงรักสาวธรรมดา
Their solid love
ความรักที่มั่นคง
was sabotaged by her ex-boyfriend.
แต่กลับถูกทำลายด้วยแฟนเก่านิสัยเสีย
The president stood up
ประธานแสดงตัว
and protected his wife like her hero.
ปกป้องภรรยาอย่างเท่
This kind of plot can be only found in a soap opera.
พล็อตแบบนี้มีแต่ในซีรีส์รัก ๆ เท่านั้นแหละ
How could it happen in real life?
ในชีวิตจริงจะมีแบบนี้ได้ยังไง
Who said that?
ใครบอก
Who took care of Zhao Zegang for you?
ใครเป็นคนช่วยเธอจัดการจ้าวเจ๋อกัง
He also
แล้วก็
declared sovereignty in front of the media.
แสดงตัวยอมรับต่อหน้านักข่าว
So romantic.
โรแมนติกจะตาย
Don’t forget
เธออย่าลืมนะ
Yin Sichen helped me only because
ทั้งหมดเป็นเพราะ
I signed a contract with him.
ฉันกับอิ่นซือเฉินเซ็นสัญญากันเขาเลยช่วยฉัน
It’s not romantic at all.
รักหวานอะไรกันล่ะ
No, I don’t think so.
ไม่นะ ฉันไม่คิดแบบนั้น
Help me think about how to write the business plan.
เธอช่วยฉันคิดหน่อยว่า แผนธุรกิจจะเขียนยังไง
That business plan gives me a headache.
พอพูดถึงแผนธุรกิจฉันก็ปวดหัวแล้ว
I designed blackboard posters in elementary school.
ตอนเด็กฉันเคยเขียนประกาศ
I wrote for the radio station in middle school.
ตอนม.ต้นก็เคยเขียนสคริปต์ที่สถานีวิทยุ
I even wrote for WeChat official account in college.
ตอนมหาวิทยาลัย ขนาดออฟฟิเชียลแอคเคาท์ก็เคยเขียน
But I really don’t know
แต่ฉันก็ไม่รู้ว่า
how to write a business plan.
แผนธุรกิจนี่เขียนยังไง
Actually,
ที่จริงนะ
I have a lot of things I want to write about.
ฉันมีอะไรอยากเขียนเยอะเลย
(CICI Business Plan) But once I open Keynote,
(แผนธุรกิจของซีซี) แต่พอฉันเปิดสไลด์ขึ้นมา
I don’t know where to start.
ฉันก็ไม่รู้จะเริ่มตรงไหน
My head is a blank.
ว่างเปล่าไปหมด
It’s mainly because we don’t know
หลัก ๆ คือเราไม่เคยเห็น
what a business plan looks like.
ว่าแผนธุรกิจเป็นยังไง
Why don’t you ask Yin Sichen?
ไม่งั้นเธอลองไปถามอิ่นซือเฉินไหม
He is too busy.
เขานะวัน ๆ มีเรื่องต้องจัดการเยอะแยะ
How could he help me with a business plan?
จะยอมช่วยฉันเขียนแผนธุรกิจได้ยังไง
Have a try.
เธอก็ลองดูสิ
No.
ไม่ได้
I won’t ask him for help.
ฉันจะขอร้องเขาไม่ได้เด็ดขาด
I want him to think
ฉันจะทำให้เขารู้สึกว่าฉัน
I’m a talented and beautiful woman at the same time.
เป็นผู้หญิงที่ทั้งสวยและมีความสามารถ
I’ll make him volunteer to write the business plan for me.
ให้เขาเต็มใจช่วยเขียนแผนธุรกิจให้ฉันเอง
Okay, okay.
ได้ ๆ
Madam.
สวัสดีครับคุณท่าน
Just do it in this way.
ทำตามนี้แล้วกัน
Okay.
ได้ค่ะ
- Hello. - You’ll get used to it.
- สวัสดีค่ะ - จากนี้เดี๋ยวหนูก็ชิน
Grandma.
ย่าครับ
- Grandma. - Yeah.
ย่า
Why are you here?
ย่ามาได้ไงครับ
You don’t welcome me?
ไม่ต้อนรับเหรอ
Of course not.
ยินดีต้อนรับอยู่แล้วครับ
I got tired from the walk.
เมื่อกี้ย่าเดินเหนื่อยแล้ว
I can’t walk anymore.
เดินไม่ไหวแล้ว
Fei’ang.
แฟรงค์
Take me to the office to take a rest.
พาย่าไปพักที่ออฟฟิศหน่อย
No problem, Grandma.
ได้ครับคุณย่า
Sichen.
ซือเฉิน
Show Xixi around.
พาซีซีไปเดินเล่นเถอะ
Okay, Grandma. Don’t worry.
ได้ครับ คุณย่าไม่ต้องห่วงครับ
Is it your idea again?
ไอเดียคุณอีกแล้วใช่ไหม
No.
เปล่านะ
I just stopped by.
ฉัน...ฉันผ่านมาเฉย ๆ
Since you came,
ในเมื่อมาแล้ว
let’s play out.
ก็เล่นละครให้จบแล้วกัน
It’s kind of a secret of our company.
นี่ถือว่าเป็นความลับของบริษัท
Who allows you to see it?
ใครอนุญาตให้คุณแวะดูเหรอ
They are watching us.
พวกเขากำลังมองเรากันอยู่นะ
You said we should play out.
คุณบอกเล่นละครก็ต้องเล่นให้ครบนี่
Maybe I can tell you
แล้วก็ไม่แน่ฉันอาจจะช่วยชี้ถึง
the loss for the next quarter.
การขาดทุนในไตรมาสหน้าของพวกคุณได้...
What did you say?
คุณพูดว่าอะไรนะ
Based on your research,
ดูจากการสำรวจของพวกคุณแล้ว
it’s not hard to see
เห็นได้ชัดว่า
that your Marketing Department
แผนกการตลาดของพวกคุณ
believes that the trend of the next quarter
กำหนดเทรนด์ของไตรมาสหน้า
is irregular cutting and Macaroon colors.
ว่าจะเป็นแบบไม่สมมาตร แมตซ์กับโทนสีมาการอง
In terms of the brands,
ดังนั้นผลิตภัณฑ์
they should have prioritized
พวกเขาน่าจะพิจารณาแบรนด์
KM and Diesel,
เคเอ็มกับดีเซล
two high-end light luxury brands, right?
แบรนด์หรูสองแบรนด์นี้ใช่ไหม
Then what?
แล้วไงต่อ
Then,
แล้วก็...
it’s a wrong choice.
นี่เป็นการเลือกที่ผิด
Although irregular cutting
ถึงจะบอกว่าแบบไม่สมมาตร
and Macaroon colors
แมตซ์กับสีมาการอง
have always been classic elements in fashion,
เป็นองค์ประกอบคลาสสิค ในวงการแฟชั่นมาตลอด
it requires good skills and aesthetics.
ที่จริงเป็นบททดสอบ ความชำนาญและรสนิยมมากเลยนะ
KM is an old luxury brand.
เคเอ็ม ในฐานะแบรนด์เก่าแก่
They have been doing it for a long time.
พวกเขาทำด้านนี้มาตลอด
Similar items are launched every year.
ทุก ๆ ปีก็จะดันสินค้าประเภทนี้ออกมา
That’s why their designers
เลยทำให้ดีไซเนอร์ในสังกัดพวกเขา
have run out of ideas in this area.
พวกแนวสร้างสรรค์ ที่จริงก็แทบจะไม่เหลือแล้ว
Although it is a prudent choice,
ถึงจะบอกว่าเลือกความชัวร์
the disadvantage is that there is nothing new.
แต่จุดอ่อนก็คือ...ขาดความสร้างสรรค์
Diesel is the fastest growing brand
ดีเซลถือเป็นแบรนด์
in this quarter.
ที่โตไวที่สุดในไตรมาสนี้
They just changed their designers.
แล้วก็เพิ่งเปลี่ยนดีไซเนอร์ใหม่
One seeks stability, and the other seeks innovation.
หนึ่งเอาความชัวร์ อีกหนึ่งทำสิ่งใหม่
There is no problem.
ก็ไม่มีปัญหานี่
Commercially speaking,
มองในมุมธุรกิจแล้ว
there is no problem.
ก็ไม่มีปัญหาจริง ๆ
However,
แต่ว่า...
the art director of KM
อาร์ตไดเรกเตอร์ของเคเอ็ม
seems to have some personal conflicts
กับดีไซเนอร์ของดีเซลที่มาใหม่
with the new designer of Diesel.
เหมือนจะมีปัญหาเรื่องส่วนตัวกันนิดหน่อย
But these are just some stories known by the designers.
แต่นี่เป็นเรื่องที่เมาท์กันในวงการ
You don’t know it, right?
คุณน่าจะไม่รู้ใช่ไหม
According to what you said,
งั้นถ้าเป็นแบบที่คุณว่า
what should we do?
ควรทำยังไง
I’m asking questions.
ฉันรับหน้าที่แค่เสนอปัญหา
I don’t solve them.
ฉันไม่ได้คิดวิธีแก้
Gu Xixi, do you need my help for something?
กู้ซีซีคุณมีเรื่องจะขอร้องผมใช่ไหม
No.
เปล่านี่
I’m here to take a walk with Grandma.
ฉันนะ แค่มาเดินเล่นเป็นเพื่อนคุณย่า
Ruona.
พี่น่าคะ
Why didn’t you come these days?
ทำไมสองวันก่อนไม่เห็นพี่มาทำงาน
I had a myopia surgery.
ฉันไปทำเลสิกมา
The doctor told me to rest more.
หมอให้พักผ่อนเยอะ ๆ
So if Mr. Shang needs anything to be done
ดังนั้นช่วงนี้
during this period,
ถ้าคุณซ่างต้องการให้ช่วยอะไร
I’m gonna need you to help me out.
รบกวนเธอช่วยเขาจัดการหน่อยนะ
Okay, no problem.
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
Thank you, Xiaoxin.
ขอบใจนะเสี่ยวซิน
Ruona, how did it feel?
พี่น่า รู้สึกยังไงบ้าง
Nothing.
ก็ไม่รู้สึกอะไรนะ
Did it hurt?
เจ็บไหม
Kind of.
นิดหน่อย
Was it fast?
เสร็จเร็วไหมคะ
Pretty fast.
เร็วมากเลย
I hardly felt anything.
แทบไม่รู้สึกอะไรเลย
I’ve always wanted to do it.
ฉันอยากลองมาตลอดเลย
But I’m a little scared.
แต่ก็กลัวนิดหน่อย
Of what?
ไม่เห็นมีอะไรน่ากลัว
Just do it if you want.
อยากทำก็ทำสิ
Doesn’t it really make any difference
แล้วทำเสร็จแล้ว
to your work and life after you did it?
จะไม่กระทบกับเรื่องงาน และเรื่องส่วนตัวเหรอคะ
What kind of difference?
จะกระทบอะไรล่ะ
Just forget it ever happened.
ก็ถือว่าไม่เคยเกิดขึ้น
Do what you should do.
ควรทำอะไรก็ทำ
Let’s go.
ไปเถอะ
Okay.
ค่ะ
Never happened?
ไม่เคยเกิดขึ้นเหรอ
Mr. Shang.
คุณซ่าง
You are also here.
คุณอยู่นี่ด้วยเหรอ
I’m afraid I can’t work these days.
ช่วงสองสามวันนี้ฉันไม่ค่อยสะดวก
You can let her know
ถ้าต้องการให้ช่วยงานอะไร
if you need anything at work.
ก็เรียกหาเขาได้ตลอด
Well,
งั้น...
Ruona, I’ll go to work.
พี่น่า ฉันไปทำงานก่อนนะคะ
Okay.
ได้
I’m leaving.
ไปละนะ
Hold on.
เดี๋ยวก่อน...
The night...
คืนนั้น...
Which night?
วันไหนคะ
The night we...
คือว่าคืนนั้นพวกเรา...
Don’t worry about it.
ไม่ต้องเก็บไปใส่ใจนะคะ
There’s no reason not to take the bait.
ไม่มีเหตุผลที่จะไม่ติดเบ็ดนะ
Why doesn’t he come to me?
ทำไมยังไม่มาหาฉันอีก
What should I wear?
ใส่ชุดไหนดี
Aren’t your clothes basically the same color?
เสื้อคุณก็สีเหมือน ๆ กันหมด
Does it take so long to pick one?
ต้องเลือกนานขนาดนั้นเลยเหรอ
I’m choosing which one I should wear today.
ผมกำลังเลือกว่า...วันนี้ชุดไหน เหมาะกับผมมากกว่า
Do you want to watch me change?
คุณจะดูผมเปลี่ยนชุดเหรอ
Go ahead.
เปลี่ยนสิ
Say it.
บอกมา แนวทางแก้ปัญหาของคุณคืออะไร
Well,
คือแบบนี้นะ
KM’s previous designer
ก่อนหน้านี้ดีไซเนอร์ของเคเอ็ม
has some
กับดีไซเนอร์ของดีเซล
relationship issues
ระหว่างพวกเขาสองคน
with Diesel’s designer.
มีความขัดแย้งด้านความรักกันนิดหน่อย
It’s about the ex-girlfriend.
ก็คือเป็นเรื่องของแฟนเก่า
As far as I know,
แต่ว่า
they are on better terms now.
ตอนนี้เขาสองคนก็ดีกันแล้ว
I think
ฉันคิดว่านะ
instead of asking them to work together,
แทนที่จะให้เขาสองคนร่วมงานกันเฉย ๆ
it’s better to let them
สู้ให้เขาสองคน
It will attract more attention.
แบบนี้การมีส่วนร่วมก็จะเยอะขึ้น
I see.
รู้แล้ว
You said all these things.
พูดมาตั้งเยอะ
What do you want exactly?
อยากได้อะไรกันแน่
I don’t
ฉันนะ
want anything.
ที่จริงไม่ได้ต้องการอะไรหรอก
I’ve been working on a business plan recently.
เพียงแต่ช่วงนี้ฉันทำแผนธุรกิจอันหนึ่ง
I don’t know if you can give me some advice.
ไม่รู้ว่าบอสจะช่วยชี้แนะฉันหน่อยได้ไหม
That’s all?
แค่นี้เหรอ
That’s it.
แค่นี้แหละ
No problem.
ไม่มีปัญหา
Since you have nothing else to ask,
ในเมื่อคุณไม่มีข้อเรียกร้องอื่น
you will still read to me tonight.
คืนนี้ก็ไปอ่านหนังสือให้ผมฟังต่อ
Got it, boss.
รู้แล้วค่ะบอส
The book is ready soon.
หนังสือพร้อมทันทีเลย
Yes!
ดีเลย
I’ve added
ฉันเพิ่มแผนโปรเจกต์ของคุณกู้
Miss Gu’s design plan to it.
เข้าไปแล้วนะ
They think it’s great.
พวกเขารู้สึกว่ามันสุดยอดมาก
I found that my contracted marriage with Gu Xixi
ฉันพบว่าสัญญาแต่งงานของฉันกับกู้ซีซี
brought me some unexpected gains.
ได้อะไรที่เหนือความคาดหมาย
Love?
ได้ความรักเหรอ
What?
อะไรเล่า
I mean Gu Xixi solved a lot of trouble for me
ฉันหมายถึงความฉลาดของกู้ซีซี
because of her cleverness.
ช่วยฉันแก้ปัญหาไม่น้อย
I suddenly realized
จู่ ๆ ฉันก็พบว่า
that the Miss Gu you are talking about now
คุณกู้ที่นายพูดถึงตอนนี้
is very different
กับคุณกู้ที่นายพูดถึงก่อนหน้า
from the Miss Gu you were talking about before.
แตกต่างกันมาก
Did she change
สรุปว่าเขาเปลี่ยนไป
or did you change?
หรือนายที่เปลี่ยน
Or,
หรือว่า...
did she change in your eyes?
เขาในสายตานายเปลี่ยนไป
What’s the difference?
เปลี่ยนเหรอ
You used to be harsh and cruel to everyone,
ก่อนหน้านี้นายเข้มงวดและปากร้ายกับทุกคน
but now you are very tolerant of Miss Gu, only her.
แต่มีแค่คุณกู้ที่เหมือนนายจะยอมผ่อนให้
Do you have feelings for her?
ไม่ใช่ว่านาย...ชอบเขาเข้าแล้วนะ
There won’t be any good results
ชอบคนที่มีคุณสมบัติชอบก่อเรื่องแบบเขา
to fall in love with a troublemaker like her.
น่าจะจบไม่สวยนะ
I’ve loved sailing ship models since I was a kid.
ฉันชอบโมเดลเรือใบแต่เล็ก
I took them to school
ฉันเอาพวกมันไปเรียน
and held them in my arms when I was sleeping.
กอดพวกมันนอน
But later,
แต่ต่อมาล่ะ...
Mom thought that my will was sapped.
แม่รู้สึกว่าฉันห่วงเล่นไม่สนใจความก้าวหน้า
She threw them all away.
เลยเอาไปทิ้งหมด
But you’ve grown up now.
แต่ว่าตอนนี้นายโตแล้วนะ
You are able
นายมีความสามารถ
to protect what you like.
ปกป้องสิ่งที่นายชอบได้แล้ว
But the more you like it, the easier you will lose it.
แต่ยิ่งชอบก็จะยิ่งสูญเสีย
I don’t like the feeling of losing.
ฉันไม่ชอบความรู้สึกสูญเสีย
Boss.
บอสคะ
Come here.
มานี่สิ
I wrote a business plan. Take a look for me.
ฉันทำแผนธุรกิจอันหนึ่งคุณช่วยดูให้หน่อย
The content is incomplete.
เนื้อหาไม่ครบถ้วน
There are many loopholes in the plan.
แผนก็มีจุดบอดเยอะแยะ
You gave a lot of thought to the layout.
การจัดวางนี่กลับตั้งใจทีเดียว
This kind of business plan
แผนธุรกิจระดับนี้
can’t pass Why Mall’s first interview.
แม้แต่การทดสอบเบื้องต้น ของวายมอลล์ก็ยังไม่ผ่าน
How should I revise it then?
แล้วฉันปรับตรงไหนดี
Don’t waste your time.
อย่าเสียเวลาเลย
No.
ไม่สิ...หมายความว่ายังไง
You are not suitable for this.
คุณไม่เหมาะจะทำเรื่องนี้
Just give up.
ยอมแพ้เถอะ
Not everyone
ก็ไม่ใช่ว่าทุกคนที่เกิดมา
is born knowing everything.
ก็จะทำเป็นทุกอย่างนี่
I’ll revise it.
ฉันจะไปแก้ใหม่
Zixin.
รุ่นพี่
I really don’t need your help.
พี่ไม่ต้องช่วยฉันหรอก
It’s okay. I don’t want to bother you.
ไม่เป็นไร รบกวนไปค่ะ
Well, okay.
ได้ค่ะ งั้นก็ได้
Well,
งั้นเอาแบบนี้
I’ll see you tomorrow
พรุ่งนี้ฉันไปหาพี่
and we can discuss it.
พวกเราปรึกษากัน
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
Who is that?
คุยกับใครเหรอ
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪The night sky is lit up♪
♪ส่องสว่างท้องฟ้ายามค่ำคืน♪
♪I never want you♪
♪จะยอมให้คุณตกลงมา♪
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
♪Because love♪
♪เพราะความรักเคยมีตัวตนอยู่จริง ๆ♪
♪When it starts all over again♪
♪ช่วงที่ได้หวนคืนกลับมา♪
♪I won’t shrink back♪
♪ผมจะไม่ถอย♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪ถูกคุณผูกมัดไว้ตลอดเวลา♪
♪Because my heart is blank♪
♪เพราะว่าผม ใจคือความว่างเปล่า♪
♪I just want to give you♪
♪คิดแค่ว่าจะมอบสิ่งที่ดีที่สุด♪
♪The best of the world♪
♪ในโลกให้คุณ♪
♪It’s me who loves you♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪The fairy tale is true♪
♪นิทานคือเรื่องจริง♪
♪The Achilles’ heel♪
♪บังเอิญว่าจุดอ่อน♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪คือมุมที่อ่อนแอที่สุดในใจผม♪
♪We attract each other♪
♪เราต่างดึงดูดกัน♪
♪Simple and stubborn♪
♪เรียบง่ายแต่มั่นคง♪
♪It makes your dream more complete♪
♪ให้ความฝันของคุณ♪
♪And makes it tough♪
♪ยืนหยัดเข้มแข็ง♪
♪For you and me♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪Love breaks the rule♪
♪ทลายกฎเกณฑ์♪
♪Because in love we need♪
♪เพราะรักของเราต่างต้องการ♪
♪Light and heat from each other♪
♪แสงสว่างและความอบอุ่น♪
♪I protect you quietly♪
♪คอยปกป้องอยู่เงียบ ๆ♪
♪Leave everything to me♪
♪มอบทุกอย่างให้ผม♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪เปลี่ยนกลายเป็นดวงดาวเต็มท้องฟ้า♪
♪In my night sky♪
♪อยู่บนฟ้ายามค่ำคืนของผม♪
♪You never fall♪
♪ไม่มีวันดับแสงลง♪